
机器学习分两大类，有监督学习(supervised learning)和无监督学习(unsupervised learning)。
1.有监督学习又可分两类：分类（classification.）和回归（regression），
  a.分类的任务就是把一个样本划为某个已知类别，每个样本的类别信息在训练时需要给定，
      比如人脸识别、行为识别、目标检测等都属于分类。
  b.回归的任务则是预测一个数值，比如给定房屋市场的数据（面积，位置等样本信息）来预测房价走势。
2.而无监督学习也可以成两类：聚类（clustering）和密度估计（density estimation）,
  a.聚类则是把一堆数据聚成弱干组，没有类别信息；
  b.密度估计则是估计一堆数据的统计参数信息来描述数据,比如深度学习的RBM。

算法目录：

一、k近邻  KNN
    K近邻法是有监督学习方法，原理很简单，假设我们有一堆分好类的样本数据，
    分好类表示每个样本都一个对应的已知类标签，当来一个测试样本要我们判断它的类别是，
    就分别计算到每个样本的距离，然后选取离测试样本最近的前K个样本的标签累计投票，
    得票数最多的那个标签就为测试样本的标签。

二、
